いや、明るくして，離れて見ろよ
いつも帰りの場所だと，逃げて…
夢の世界へ，君の声を抱きしめる
友と恋と，裏目に出る純粋が
青い自粛よ
歡迎光臨啊
得喇，你唔使咁好口
你究竟係咪做生意㗎？
係噉掛住食嘢𠸏？
因為呢啲嘢好好味囖
靚妹呀，你係咪當我冇到啊？
喂
你食嘢嗰啲餅碎跌晒落個袋度喇
店長…快啲出嚟啦
我係點解揾全銀時啊？
請問呢位客人你係咪有啲咩問題噉呢？
你都係噉梗係有問題啦
喂喂，佢好似嬲得好緊要噉喎
你係咪做過啲乜嘢嚟啊？
我唔知道啊
佢一入嚟嗰陣已經嬲成噉樣㗎喇
喂啊，你兩個食嘢食到雜雜聲啊
對唔住啊，呢位客人
我哋係臨時替工嚟㗎咋
所以太難嘅嘢我哋係唔會明
不過我哋會努力做㗎，請多多指教
你努唔努力關我鬼事咩？
你唔好拗住枝嘢同我講喇
哎吔
你做乜嘢啊？
你做乜攞嚟叮唧？
我都唔知喎，不過我都會努力做嘢㗎
多謝，我袋裏面有本漫畫喺度㗎
哎吔，包紮
包紮，哎吔，有冇搞錯啊？
我本漫畫畀啲豉油整到污糟邋遢晒喇
你哋究竟點樣做嘢？
點解噉做啊？
好多嘢都冇得解㗎喎
不過喺呢個冷酷嘅時代係好需要
呢啲咁有家庭温暖嘅便利店啊
哎吔，我唔需要啊
快啲賠返啲嘢畀我啊
都話咗叫我哋看舖係唔掂㗎啦
唔該喇
有人透過一個朋友
託我幫佢看住間便利店啊
但係我聽日一定要出去做啲事
麻煩你哋幫我開呢隻舖喇
唔該你哋吖
拜託晒喇
等到長谷川先生返嚟嗰陣
間鋪睇嚟都冧喇
你喺度做咩啊？
畀我睇下
你偷咗啲乜嘢？
你講乜嘢啊？
我冇偷嘢啊
身…身板？
係高屋？
唔使怕醜啊，要發現請舉手
高屋八兵衞係16歲
同新八一樣年紀
你咁大個人唔知醜㗎咩？
你阿媽會好傷心㗎
仲有𠻹啊
你偷咁多美髮用品究竟有咩用途啊？
其實你唔使擔心你啲頭髮啦
你咁多頭髮有排甩㗎喎
呢度咁多枝梗係咪全部畀自己用㗎啦？
噉係咩啊？
要你食呀？
你以為攞嚟撈飯食會爽啲㗎咩？
高屋
點解要噉做？
高屋啊
你以前唔係個會偷嘢嘅人嚟㗎咪囉嗦啦
知唔知我哋已經隔咗幾多年冇見啊？
我已經唔再係以前你識得個高屋喇
唔使講咁多喇，你哋要拉我牙每又好
邊度都好啦
就算要攞我命我都唔會怕你哋嘅，哼
你以為我會領你情咩？
我會再嚟偷㗎
係噉嘅話，我會再阻止你偷嘢
你仲係好似以前咁天真
一啲都冇變
蠢材，你畀手機喊啦
唔准蝦過我啊
我哋以前一齊讀小學嗰陣
每次我畀其他細路蝦
你哋兩姐弟都一定會嚟救我嘅
新法
打喊你先得
快啊…
我係冇事嘅仔，我唔會喊㗎
你哋兩個做咩蝦人啊？
多啦
不過，就差唔多次次都要靠
你家姐出手先打得低佢哋
真係懷念嗰陣時
嗰陣時我仲以為你永遠
都會係我嘅朋友嚟𠻹
直至後來我畀你出賣咗啊
高屋，嗰次…
我唔想聽你講啲乜嘢藉口啊
因為你冇徹底做好人
你知唔知你噉樣做令到
我受嘅傷有幾大啊？
自從嗰次之後
唓，都係算數啦，全靠畀你出賣
我至變得比以前堅強啫
我已經加入咗社團喇，我？
聽過未啊？
叫做武留獨如
我而家已經唔再需要你幫我喇
因為我已經變強咗
我？
公屋寺？
邊個啊？
唔識喎，唔係啊，佢唔係叫公屋寺
係公屋啊，你真係唔記得咗嗱？
以前嘅事唔記得晒喇
因為我決定咗以後做人都要向前行
唔講嗰啲喇
我帶咗啲嘢嚟畀你哋食啊
阿銀、神樂，你哋都過嚟食啦
對，多謝家姐
今次我接受新挑戰
整咗一樣新嘅菜式啊
嗱，豉汁炒蛋卷
我出去買啲飲品返嚟先吓，唔使喇
等我去買，你坐低
呢度係便利店啊，有大把嘢飲
你哋使乜出去買啊？
你哋唔可以令女仔咁難落台㗎
新八，你都出嚟食我整嘅嘢啦
好好味㗎
新八？
家姐
講起嗰班冇留讀餘嘅人
可以講係喺呢一區行為最卑劣嘅流氓
成日都打交偷嘢，無惡不作
新八
你真係好擔心嗰個高屋子？
係高屋啊，家姐
高屋之所以會變成噉，一日都係我累佢
因為係我拋棄咗佢唔理佢
當佢喺最孤立無援嘅時候
新八啊
點算啊？
我啱啱瀨咗屎啊，點算啊？
新八，你救我啦
新八啊，我知你詐瞓嘅
新八，新八應我吖
青春就好似一座用沙堆成嘅城堡
只要一件好小嘅事
都可以令佢徹底崩潰
自從嗰件事之後
我因為屋企爭人錢，所以冇返小學
高屋佢後來過嘅係啲點樣嘅生活
我可以好容易想像到…
你食啦
喺嗰個時光，我應該點做先至啱呢？
我應該點做先救到高屋啊？
算罷啦，冇可能㗎，冇可能㗎
邊個話冇可能啊？
當朋友喺度喊嘅時候
你應該同佢一齊喊
當朋友有煩惱嗰陣
你應該陪佢一齊攬住個頭煩惱埋一份
當你嘅朋友瀨咗屎嗰陣
你都應該陪佢一齊瀨屎
新八
所謂嘅朋友係可以為對方分擔任何嘅痛苦
仲有，新八
如果你嘅朋友行咗入一條唔正確嘅路
呢個時候
就算傷害友情都要阻止你嘅朋友
呢啲就係武士嘅真正友情
對唔住啊，店長
我有啲事要做
請你畀我早退
喂…由得佢呀？
而家啲細路癲起上嚟
唔知會搞啲乜嘢㗎喎
我真係冇眼睇啊
呢樣真係冇用啊
你當佢係咩啊？
偷啲港幣嚟，冇錢返嚟？
我咪同你講咗囖，我啲咁型嘅頭髮
唔用超硬嘅mustard絕對梳唔到㗎
對唔住啊
我遇到少少意外先會噉㗎咋
當初係你死女爛女話要加入我哋社團
我冇辦法先收留你吒嘛
原來你真係咩都做唔到嘅
我都唔知要你嚟做乜
睇嚟都係要點醒下你先得㗎喇
幫下佢啦
你哋做咩啊？
你哋想點啊？
你一定要振作啊
你…
你係…
你係邊個啊？
你問我係邊個？
你哋連我都唔識，真係好大有閒
我就係竈門通嘅親衞隊隊長
我叫竈門新八
新…新八？
點解你會走嚟呢一度㗎？
呢啲地方唔係你可以話你走嚟㗎
快啲走啦
唔好意思啊
你哋呢度邊個至係老大啊？
我哋總將係咁隨便可以畀你見到㗎咩吓？
你呢個𡃁仔啊，究竟想點啊？
我係嚟帶走高屋八兵衞嘅
由今日起佢會離開你哋呢個叫做
武流獨馭嘅組織轉為加入我哋通通fans俱樂部
我係嚟通知你哋啊
你讀啱乜嘢啊？
乜嘢通通fans俱樂部啊？
我都未聽過
高屋
其實我都同你一樣㗎
喺瀨史嗰件事之後
我好討厭自己咁軟弱
所以一直好希望自己變強
但係高木
如果想變強嘅話，係冇捷徑嘅
淨係令自己嘅外表變強
嗰啲只係幻象，好快就會經唔起考驗㗎
同人哋唔群結黨，藉助強者嘅勢力
呢啲就係你心目中嘅強者嚟咩？
你真係好想變到好似呢班人咁樣衰咩？
細路，對唔住啊，我哋並唔係一班人
聚埋一齊哈哈玩玩下㗎
係冇可能你話一聲退出就畀你走咁順灘嘅
就算要用武力我都會帶佢走㗎喇
喂，細路啊，你當我哋冇到呀？
你得一個人可以做得啲乜嘢啊？
佢唔係一個人嘅
隊長
做兼職實在太悶喇，都係唔適合我哋啊
你要打交，一定要預埋我哋
我哋就係自衞通訊衞隊嘅特工部隊
魔流血頭啊
請多多指教，唔怕死嘅放馬過嚟啦
奇喇
條髮線好似同平時有啲唔同噉𠸏
都係咪喇
行行下跌咗落嚟噉點算啊？
噉我之前嘅心機，咪全部都白費？
最衰後生嗰陣成日攞個頭嚟交飛
又掂又染
搞到頭頂啲頭髮全部甩鬼晒啦
今日都係用膠水黐實嘅，穩陣啲
你…
你個蠢材，敲…
敲門至好入嚟吖嘛，唔好阻住啊
敲邊道門先得入嚟嗄？
心裏面嗰道門啊，乜嘢事啊？
發生咗大件事啊，總長
有一班好似怪物咁厲害嘅人嚟突襲我哋啊
你哋喺度做咩啊？
總長…
我咪話過唔係乜嘢事都用暴力解決𠺢嘛
係咪發生咗啲咩事啊？
總長呀？
你啲頭髮好似梳歪咗少少喎
喺江湖被稱為最強最厲害嘅武道獨御
竟然畀四個人打低，你哋係咩人？
我哋就係叫做乜嘢啊？
係…
咩…特工部隊啊？
特工咩話？
特工部隊…
保…
保裏拿利安
咪噉樣啦，蠢材
係噉上下啦，一於就叫呢個名啦
係叫魔流血頭啊
至少都起碼記住個名𠺢嘛
哦，又係喎，我哋叫做魔流血頭
即係有隻魔鬼啊，個頭流緊血
知驚未啊？
你問我知驚未，我都唔知點答你好
呢類噉嘅嘢我都未聽過𠸏
究竟有咩事啊？
我哋嚟帶走高屋嘅
我唔想我嘅朋友留喺度畀你哋逼佢做賊啊
高屋呀？
我哋組織入便有個叫高屋㗎咩？
有啊，佢係最近先加入㗎咋，佢叫高屋
噉而家呢個高屋喺邊啊？
喺嗰邊啊
喂，你做咩嚼佢啊？
乜呢個人係高屋咩？
新伯你係咪搞錯咗啊？
唔好以為呃到我啊
我冇搞錯啊，係你搞錯咗咋
佢哋個…頭上面都扎住個豬仔包噉
點認得喎？
喂，四眼仔，乜你想帶走高屋咩？
原來係噉
你係想令你嘅朋友可以改過自身
我欣賞你
噉嘅二打六，你隨便帶佢走啦
大總長啊
不過
佢喺離開之前要做一件事
如果想脱離我哋組織嘅就要完成
一個特定嘅儀式先可以離開
個屋而家噉樣冇可能㗎喇
不如你哋代替佢啦，夠唔夠膽？
喂，就係好簡單
要坐電單車鬥快去到一條仲
喺度建造緊嘅架空公路
如果你哋到先過我哋㗎
噉我咪批准公屋團嚟組織囖
不過喺比賽緊嘅時候
你哋可以隨便用武器去攻擊你哋嘅對手
所以我提議你哋一個負責揸車
一個負責攻擊對方
當然你哋四個人全部都要參加啦
我哋會派人迎戰
唔好意思啊
我哋淨係得一嚿綿羊仔咋
你哋可唔可以借一嚿畀我哋用啊？
哥仔
唔係𠻺嗎？
你哋係咪真係飛車黨嚟㗎？
仲使問嘅，梗係真㗎啦
我哋係地球上最斯文嘅飛車黨嚟𠺢嘛
喂，噉冇計啦
家姐你幾時學識揸電單車㗎？
身為武士，唔好斤斤計較呢啲嘢啦
蠢材
阿巖，唔好開車住啦
我突然之間好想屙屎
揾個牆角包低搞掂啦
點可以對個淑女講啲噉嘅嘢㗎？
似乎越嚟越好玩呀？
大家準備好未？
一聽到槍聲就立即開始㗎喇
你班蠢材都唔識死嘅
佢哋根本就唔知道其實呢個
比賽係為咗制裁嗰啲叛徒而設計嘅
你哋全部都會死喺呢度㗎喇
用手壓扁佢哋啊
咩啊？
平松
而家究竟係邊個死先啊，蠢材？
忍啊，我都係忍唔到㗎
忍唔到你咪鬧嚟囖
嗰啲係我哋特製嘅潤滑油嚟啊
睇下你哋仲有冇機會翻身
你又試嚟吖
哦，唔係𠻺嗎？
點會踩住自己兄弟上？
家姐啊，你話啲噉嘅嘢搞下
噉樣飛車快會撞死人㗎
喂
我揸車嗰陣唔好畀任何人快過我㗎
我就係風，我要變成風啊
家姐啊，你哋進入咗呢一個迷離境界啊
好舒服啊
我諗我哋再跑多三公里就
可以進行時光橫行㗎喇
家姐啊，等你自己一個試時光橫行啦
你快啲收拾唐太舞幫手啊
蠢材
我唔會畀你哋向前行㗎
等你哋知道保留作用嘅厲害
噉算係咩意思啊？
而家同得三梳尾咋，唔好同三梳同大啊
喂，唔好打頭…
畀返我…
揸實同大啊，簡直就係作嘢啦
唔好搞咗啊，我啲頭髮唔係真㗎咩？
係膠返嚟㗎咋
乜咁搞啊？
我啲頭髮畀佢掹甩晒
所以先會變地中海㗎咋
你唔使特登解釋㗎，阿松太郎呀
你有冇啲乜嘢想要㗎？
總長啊
你唔使咁介意㗎
其實你平時戴假髮啊
我哋啲手足個個都知㗎喇
失敗
你要忍耐多一陣啊
我要一鼓作氣衝過去
喂，你會搞咩啊？
你以為飛車黨就好巴閉喇咩？
我而家係喺人生嘅路上飛馳緊啊，行緊
畀佢哋睇下我哋嘅厲害啦
佢係乜水啊？
潘肯
一早叫咗你唔好飲咁多
酒同埋食多啤梨牛奶㗎啦
唔關啲酒事啊，係你自己太蠢就真啊
我勸你哋都係唔好做飛車黨啊
不如表演上星可能仲受歡迎𠻹
係咩？
我覺得你嘅表演上星會仲適合喎
你仲可以講講下Yip
Fai個假髮出嚟𠻹
激氣啊，銀銀
原來嗰個女仔係圈套
吸引我哋嘅注意就趁機郁手𠻺嗎？
雖然我而家可以趁機會
用摔跤女嘅一嚇絕招
就將你一招送去地獄
但係噉樣會辜負咗新八之前所做嘅事
所以我提議你不如
堂堂正正噉同我哋隊長嚟一場比試好過
新八
同佢決勝負啦
好
真係激氣啊，又會有啲人咁多管閒事𠸏？
好似呢啲咁冇用嘅人啊
我都唔明佢哋救咗你啊有咩好處？
好有可能
佢哋而家已經搞到唔死都一身孱啊
從來冇有冇人可以平安完成呢個儀式㗎
佢哋會唔會走咗啊？
都有可能㗎
佢哋跪低向總總求情
先至可以保得住條命𠻹
搞咩啊？
咁耐㗎
睇嚟你啲朋友已經抌低咗你自己走咗喇
你有咩説話好講啊？
講啊
你嗰啲朋友都唔放你一到便啦
唔使問一定係驚到走咗頂喇，咪係囖
正所謂拔已累罪
垃圾嘅朋友當然係垃圾嚟啦
睇下
吓，噉𠸏？
唔係𠻺哇？
唔通佢可以過到嗰啲陷阱嚟到呢一度？
冇咗架電單車𠸏？
唔通佢又咁快跑到嚟呢度？
點冇咗電單車啊？
仲有連個假髮都冇埋𠻹啊
金
其實我都同你一樣
我好討厭自己咁軟弱
所以一直好希望自己變強
所以…
即係準在
你成日都自把自為嘅
你知唔知啊？
我好辛苦先至可以加入到武流獨御㗎
我唔知道你噉做係為咗贖罪定係乜嘢
不過噉做已經太遲喇，係…
我知道喇
聽住啊，無論你點做我都唔會原諒你嘅
所以你以後唔好再係噉喇
噉會麻煩到我㗎
高傲
仲有一件事啊
頭先總長對我講話好欣賞你嘅毅力
仲猛咁叫我一定要拉你
加入佢哋嘅組織嗰度
我幾難先推得甩佢啊
點可以叫自己嘅朋友做啲噉嘅事吖？
係…
你講得啱啊
我以後都係唔好再求佢哋幫我喇
何これ？おっつーちゃんは歌って戦うアイドルに転身したんです
人間そういうこと言い
出したら危ねえんだよ，俺の馴染みのラーメン屋も
今度カレー出してみるって言った所々に潰れたよ
次回：「肩のじゃ切れないものがある」
どっからでもかかってきなさい
インキンタムシ
次係金剛昆吾嘅兩位，要嚟食飯啊？